Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Collection_CopyTo_ArrayCannotBeMultidimensional
source: Cannot pass multidimensional array to the CopyTo method on a collection.
ja: コレクション上の CopyTo メソッドに多次元配列を渡すことはできません。
ko: 다차원 배열을 컬렉션의 CopyTo 메서드에 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将多维数组传递到集合上的 CopyTo 方法。
zh_hant: 無法傳遞多維度陣列至集合上的 CopyTo 方法。

# Collection_CopyTo_IndexGreaterThanOrEqualToArrayLength
source: '{0}' parameter value is equal to or greater than the length of the '{1}' parameter value.
ja: '{0}' パラメーター値は、'{1}' パラメーター値の長さと同じかそれより長くなっています。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 '{1}' 매개 변수 값보다 길이가 크거나 같습니다.
zh_hans: “{0}”参数值等于或大于“{1}”参数值的长度。
zh_hant: '{0}' 參數值等於或大於 '{1}' 參數值的長度。

# Collection_CopyTo_NumberOfElementsExceedsArrayLength
source: The number of elements in this collection is greater than the available space from '{0}' to the end of destination '{1}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' からコピー先の最後である '{1}' までの使用可能な領域より大きくなっています。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'부터 대상 '{1}' 끝까지의 사용 가능한 공간보다 큽니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量大于从“{0}”到目标“{1}”末尾的可用空间。
zh_hant: 此集合中的項目數，大於從 '{0}' 到目的地 '{1}' 結尾的可用空間。

# Collection_NoNull
source: Cannot add null to the collection.
ja: NULL をコレクションに追加することはできません。
ko: 컬렉션에 null을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将空值添加到集合中。
zh_hant: 無法新增空值到集合中。

# ColorContext_FileTooLarge
source: File is too large to be a valid ColorContext.
ja: ファイルが大きすぎるため、有効な ColorContext として扱えません。
ko: 파일이 너무 커서 올바른 ColorContext가 될 수 없습니다.
zh_hans: 文件太大，不是有效的 ColorContext。
zh_hant: 檔案太大，不是有效的 ColorContext。

# Color_ColorContextNotsRGB_or_scRGB
source: Color context must be sRGB or scRGB for this operation.
ja: この処理のカラー コンテキストは、sRGB または scRGB でなければなりません。
ko: 이 작업에 대한 색 컨텍스트는 sRGB 또는 scRGB여야 합니다.
zh_hans: 该操作的颜色上下文必须是 sRGB 或 scRGB。
zh_hant: 對於此操作，色彩內容必須是 sRGB 或 scRGB。

# Color_ColorContextTypeMismatch
source: Color context types mismatch.
ja: カラー コンテキストの型が一致しません。
ko: 색 컨텍스트 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 颜色上下文类型不匹配。
zh_hant: 色彩內容類型不相符。

# Color_DimensionMismatch
source: Color context dimensions mismatch.
ja: カラー コンテキストの大きさが一致しません。
ko: 색 컨텍스트 차원이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 颜色上下文维度不匹配。
zh_hant: 色彩內容維度不相符。

# Color_NullColorContext
source: Color context is null.
ja: カラー コンテキストが NULL です。
ko: 색 컨텍스트는 null입니다.
zh_hans: 颜色上下文为空。
zh_hant: 色彩內容是空值。

# CompatibilityPreferencesSealed
source: The property '{0}' cannot be changed. The '{1}' class has been sealed.
ja: プロパティ '{0}' は変更できません。'{1}' クラスがシールされています。
ko: '{0}' 속성을 변경할 수 없습니다. '{1}' 클래스가 봉인되어 있습니다.
zh_hans: 无法更改属性“{0}”。“{1}”类已密封。
zh_hant: 無法變更屬性 '{0}'。'{1}' 類別已密封。

# CompileFeatureSet_InvalidTypographyProperties
source: Typography properties are not valid.
ja: Typography プロパティが無効です。
ko: Typography 속성이 잘못되었습니다.
zh_hans: Typography 属性无效。
zh_hant: 印刷樣式屬性無效。

# CompositeFontAttributeValue1
source: Invalid value for {0} attribute.
ja: {0} 属性に無効な値が指定されています。
ko: {0} 특성 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: {0} 特性的无效值。
zh_hant: {0} 屬性的值無效。

# CompositeFontAttributeValue2
source: Invalid value for {0} attribute: {1}
ja: {0} 属性に無効な値が指定されています: {1}
ko: {0} 특성 값이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: {0} 特性的值无效: {1}
zh_hant: {0} 屬性的值無效: {1}

# CompositeFontInvalidUnicodeRange
source: Unicode range is not valid.
ja: Unicode 範囲が無効です。
ko: 유니코드 범위가 잘못되었습니다.
zh_hans: Unicode 范围无效。
zh_hant: Unicode 範圍無效。

# CompositeFontMissingAttribute
source: Missing required attribute '{0}'.
ja: 必要な属性 '{0}' が見つかりません。
ko: 필요한 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少必需的特性“{0}”。
zh_hant: 遺失必要屬性 '{0}'。

# CompositeFontMissingElement
source: Missing required element '{0}'.
ja: 必要な要素 '{0}' が見つかりません。
ko: 필요한 '{0}' 요소가 없습니다.
zh_hans: 缺少必需的元素“{0}”。
zh_hant: 遺失必要項目 '{0}'。

# CompositeFontSignificantWhitespace
source: The composite font contains significant whitespace where none is expected.
ja: コンポジット フォントで、空白があってはいけない場所に空白があります。
ko: 합성 글꼴에 공백을 예상치 않은 곳에 공백이 있습니다.
zh_hans: 组合字体包含非预期的大量空白。
zh_hant: 組合字型包含未預期的空白字元。

# CompositeFontUnknownAttribute
source: '{0}' attribute in XML namespace '{1}' not recognized. Note that attribute names are case sensitive.
ja: XML 名前空間 '{1}' の '{0}' 属性が認識されません。属性名では大文字と小文字が区別されることにご注意ください。
ko: XML 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 특성을 인식할 수 없습니다. 특성 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法识别 XML 命名空间“{1}”中的“{0}”特性。请注意，特性名区分大小写。
zh_hant: 無法辨識 XML 命名空間 '{1}' 中的 '{0}' 屬性。請注意，屬性名稱區分大小寫。

# CompositeFontUnknownElement
source: '{0}' element in XML namespace '{1}' not recognized. Note that element names are case sensitive.
ja: XML 名前空間 '{1}' の '{0}' 要素が認識されません。要素名では大文字と小文字が区別されることにご注意ください。
ko: XML 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 요소를 인식할 수 없습니다. 요소 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法识别 XML 命名空间“{1}”中的“{0}”元素。请注意，元素名区分大小写。
zh_hant: 無法辨識 XML 命名空間 '{1}' 中的 '{0}' 項目。請注意，項目名稱區分大小寫。

# CompositeFont_DuplicateTypeface
source: A FontFamily cannot have more than one FamilyTypeface with the same Style, Weight, and Stretch.
ja: FontFamily は、同じ Style、Weight、および Stretch を持つ FamilyTypeface を 1 つしか保持できません。
ko: FontFamily는 같은 Style, Weight 및 Stretch를 가진 FamilyTypeface를 두 개 이상 가질 수 없습니다.
zh_hans: FontFamily 不能具有多个带有相同 Style、Weight 和 Stretch 的 FamilyTypeface。
zh_hant: FontFamily 不能有多個相同 Style、Weight 與 Stretch 的 FamilyTypeface。

# CompositeFont_TooManyFamilyMaps
source: The FontFamily cannot hold any more FamilyMaps.
ja: FontFamily は、これ以上の FamilyMaps を保持できません。
ko: FontFamily에 FamilyMaps를 더 이상 보유할 수 없습니다.
zh_hans: FontFamily 无法容纳更多的 FamilyMaps。
zh_hant: FontFamily 不能有多個 FamilyMaps。

# CompositionTarget_RootVisual_HasParent
source: The root Visual of a VisualTarget cannot have a parent.
ja: VisualTarget のルート Visual は、親を保持できません。
ko: VisualTarget의 루트 Visual은 부모를 가질 수 없습니다.
zh_hans: VisualTarget 的根 Visual 不能具有父级。
zh_hant: VisualTarget 的根 Visual 不能有父項目。

# ConstructorRecursion
source: Possible constructor recursion detected.
ja: 潜在的なコンストラクターの再帰が検出されました。
ko: 가능한 생성자 재귀를 발견했습니다.
zh_hans: 检测到可能的构造函数递归。
zh_hant: 發現可能的建構函式遞迴。

# ContextMenuText
source: Context Menu
ja: コンテキスト メニュー
ko: 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 上下文菜单
zh_hant: 內容功能表

# Converter_ConvertFromNotSupported
source: Cannot convert from type.
ja: 型から変換できません。
ko: 형식에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从类型转换。
zh_hant: 無法從型別轉換。

# Converter_ConvertToNotSupported
source: Cannot convert to type.
ja: 型に変換できません。
ko: 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转换为类型。
zh_hant: 無法轉換至型別。

# CopyText
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# CorrectionListText
source: Correction List
ja: 修正候補の一覧
ko: 수정 목록
zh_hans: 集合列表
zh_hant: 更正清單

# CountOfBitsGreatThanRemainingBits
source: Count must be less than or equal to remaining number of bits in stream.
ja: Count は、ストリーム内の残りのビット数以下でなければなりません。
ko: 카운트는 스트림에 남아 있는 비트 수보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 计数必须小于或等于流中其余位数。
zh_hant: 計數必須小於或等於資料流中的剩餘位元數目。

# CountOfBitsOutOfRange
source: Count must be less than or equal to bits per byte and greater than zero.
ja: Count は、各バイトのビット以下で、ゼロより大きくなければなりません。
ko: 카운트는 바이트 당 비트보다 작거나 같고 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 计数必须小于或等于每个字节的位数，且大于零。
zh_hant: 計數必須小於或等於每位元組位元數，且必須大於零。

# CreateBreaksFailure
source: Text formatting engine cannot format breakpoints due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のためにブレークポイントをフォーマットできません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 중단점을 포맷할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法格式化断点。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定中斷點的格式: '{0}'。

# CreateContextFailure
source: Text formatting engine cannot create text formatting context due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のためにテキスト形式コンテキストを作成できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 텍스트 서식 컨텍스트를 만들 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法创建文本格式上下文。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法建立文字格式設定內容: '{0}'。

# CreateLineFailure
source: Text formatting engine cannot format a line of text due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のために 1 行のテキストをフォーマットできません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 텍스트 줄을 포맷할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法格式化一行文本。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定文字行的格式: '{0}'。

# CreateParaBreakingSessionFailure
source: Text formatting engine cannot format a paragraph cache due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のために段落キャッシュをフォーマットできません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 단락 캐시를 포맷할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”文本格式引擎无法格式化段落缓存。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定段落快取的格式: '{0}'。

# CurrentDispatcherNotFound
source: Current dispatcher cannot be found.
ja: 現在のディスパッチャーが見つかりません。
ko: 현재 발송자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到当前调度程序。
zh_hant: 找不到目前的發送器。

# Cursor_InvalidStream
source: Failed to load cursor from the stream.
ja: ストリームからのカーソルの読み込みに失敗しました。
ko: 스트림에서 커서를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从流加载光标。
zh_hant: 無法從目前的資料流載入資料指標。

# Cursor_LoadImageFailure
source: Failed to load cursor file '{0}'.
ja: カーソル ファイル '{0}' の読み込みに失敗しました。
ko: 커서 파일 '{0}'을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载光标文件“{0}”。
zh_hant: 無法載入資料指標檔案 '{0}'。

# Cursor_UnsupportedFormat
source: '{0}' has unsupported extension for cursor.
ja: '{0}' に、カーソルではサポートされていない拡張が含まれています。
ko: '{0}'에 커서에 대해 지원되지 않는 확장이 있습니다.
zh_hans: “{0}”不支持光标的扩展。
zh_hant: '{0}' 包含資料指標不支援的延伸。

# CutText
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

# D3DImage_AARequires9Ex
source: An antialiased back buffer requires a IDirect3DDevice9Ex device.
ja: アンチエイリアスされたバック バッファーには IDirect3DDevice9Ex デバイスが必要です。
ko: 앤티 앨리어싱 백 버퍼를 사용하려면 IDirect3DDevice9Ex 장치가 필요합니다.
zh_hans: 反失真的后台缓冲区需要 IDirect3DDevice9Ex 设备。
zh_hant: 消除鋸齒的背景緩衝區需要使用 IDirect3DDevice9Ex 裝置。

# D3DImage_InvalidDevice
source: Back buffer's device is not valid.
ja: バック バッファーのデバイスが無効です。
ko: 백 버퍼의 장치가 잘못되었습니다.
zh_hans: 后台缓冲区的设备无效。
zh_hant: 背景緩衝區的裝置無效。

# D3DImage_InvalidPool
source: Back buffer's pool does not meet the requirements for the resource type.
ja: バック バッファーのプールがリソースの種類の要件を満たしていません。
ko: 백 버퍼의 풀이 리소스 형식에 대한 요구 사항에 맞지 않습니다.
zh_hans: 后台缓冲区的池不满足对资源类型的要求。
zh_hant: 背景緩衝區的集區不符合資源類型的要求。

# D3DImage_InvalidUsage
source: Back buffer's usage does not meet the requirements for the resource type.
ja: バック バッファーの使用法がリソースの種類の要件を満たしていません。
ko: 백 버퍼의 사용법이 리소스 형식에 대한 요구 사항에 맞지 않습니다.
zh_hans: 后台缓冲区的使用不满足对资源类型的要求。
zh_hant: 背景緩衝區的使用方式不符合資源類型的要求。

# D3DImage_MustHaveBackBuffer
source: Cannot call this method without a back buffer.
ja: バック バッファーを指定せずにこのメソッドを呼び出すことはできません。
ko: 백 버퍼 없이 이 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 在没有后台缓冲区的情况下无法调用此方法。
zh_hant: 無法在沒有背景緩衝區的情況下呼叫這個方法。

# D3DImage_SurfaceTooBig
source: Back buffer's size is too large.
ja: バック バッファーのサイズが大きすぎます。
ko: 백 버퍼가 너무 큽니다.
zh_hans: 后台缓冲区的大小过大。
zh_hant: 背景緩衝區的大小太大。

# DataObject_CannotSetDataOnAFozenOLEDataDbject
source: Cannot SetData on a frozen OLE data object.
ja: 固定された OLE データ オブジェクトでは SetData を実行できません。
ko: 고정 OLE 데이터 개체에 SetData를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 在已冻结的 OLE 数据对象上不支持 SetData。
zh_hant: 無法在已凍結的 OLE 資料物件上執行 SetData。

# DataObject_DataFormatNotPresentOnDataObject
source: '{0}' data format is not present on DataObject.
ja: '{0}' データ形式は、DataObject に存在しません。
ko: DataObject에 '{0}' 데이터 서식이 없습니다.
zh_hans: DataObject 上不存在“{0}”数据格式。
zh_hant: '{0}' 資料格式不存在於 DataObject 中。

# DataObject_DataObjectMustHaveAtLeastOneFormat
source: Data object must have at least one format.
ja: データ オブジェクトは、最低 1 つの形式を保持する必要があります。
ko: 데이터 개체에 최소한 하나의 서식이 있어야 합니다.
zh_hans: 数据对象必须至少具有一种格式。
zh_hant: 資料物件至少必須有一個格式。

# DataObject_EmptyFormatNotAllowed
source: Empty string is not a valid value for parameter 'format'.
ja: 空の文字列は、パラメーター 'format' の有効な値ではありません。
ko: 빈 문자열은 매개 변수 'format'에 대한 잘못된 값입니다.
zh_hans: 空字符串不是参数“format”的有效值。
zh_hant: 空字串不是參數 'format' 的有效值。

# DataObject_FileDropListHasInvalidFileDropPath
source: '{0}' file drop path is not valid.
ja: '{0}' ファイル ドロップ パスは無効です。
ko: '{0}' 파일 드롭 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”文件下拉路径无效。
zh_hant: '{0}' 檔案置放路徑無效。

# DataObject_FileDropListIsEmpty
source: '{0}' must contain at least one file drop path.
ja: '{0}' には、最低 1 つのファイル ドロップ パスを含む必要があります。
ko: '{0}'에 최소한 하나의 파일 드롭 경로가 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须至少包含一个文件下拉路径。
zh_hant: '{0}' 必須至少包含一個檔案置放路徑。

# DataObject_NotImplementedEnumFormatEtc
source: '{0}' dwDirection parameter value is not supported.
ja: '{0}' dwDirection パラメーター値はサポートされていません。
ko: '{0}' dwDirection 매개 변수 값이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”dwDirection 参数值。
zh_hant: 不支援 '{0}' dwDirection 參數值。

# DecompressPacketDataFailed
source: Decompression of packet data failed.
ja: パケット データの展開に失敗しました。
ko: 패킷 데이터의 압축을 푸는 데 실패했습니다.
zh_hans: 数据包数据的解压缩失败。
zh_hant: 解壓縮封包料失敗。

# DecompressPropertyFailed
source: Decompression of property data failed.
ja: プロパティ データの Decompression に失敗しました。
ko: 속성 데이터의 Decompression을 실행하지 못했습니다.
zh_hans: 属性数据的 Decompression 失败。
zh_hant: 屬性資料 Decompression 失敗。

# DecreaseZoomText
source: Decrease Zoom
ja: ズームの縮小
ko: 축소
zh_hans: 减小缩放比例
zh_hant: 降低縮放比例

# DeleteText
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DirectoryNotFoundExceptionWithFileName
source: Cannot find a part of the path '{0}'.
ja: パス '{0}' の一部が見つかりません。
ko: '{0}' 경로의 일부를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到路径“{0}”的一部分。
zh_hant: 找不到路徑 '{0}' 的某部分。

# DragDrop_DragActionInvalid
source: '{0}' DragAction is not valid.
ja: '{0}' DragAction は無効です。
ko: '{0}' DragAction이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”DragAction 无效。
zh_hant: '{0}' DragAction 無效。

# DragDrop_DragDropEffectsInvalid
source: '{0}' DragDropEffects is not valid.
ja: '{0}' DragDropEffects は無効です。
ko: '{0}' DragDropEffects가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”DragDropEffects 无效。
zh_hant: '{0}' DragDropEffects 無效。

# DrawingContext_TooManyPops
source: This Pop operation has no corresponding Push to remove from the stack because the stack depth of the DrawingContext is zero.
ja: この Pop 処理には、スタックから削除するための対応する Push がありません。DrawingContext のスタックの深さがゼロです。
ko: DrawingContext의 스택 수준이 0이기 때문에 이 Pop 작업에는 스택에서 제거할 해당 Push가 없습니다.
zh_hans: 此“Pop”操作没有相应的“Push”以便从堆栈中移除，因为 DrawingContext 的堆栈深度为零。
zh_hant: 此 Pop 操作沒有對應的 Push 可從堆疊移除，因為 DrawingContext 的堆疊深度是零。

# DrawingGroup_AlreadyOpen
source: This object has an outstanding DrawingContext. The DrawingContext must be Closed or Disposed before making Open or Append calls.
ja: このオブジェクトには、未処理の DrawingContext があります。Open または Append 呼び出しを実行する前に、DrawingContext に対して、Close または Dispose を実行する必要があります。
ko: 이 개체에 해결되지 않은 DrawingContext가 있습니다. Open 또는 Append를 호출하려면 먼저 DrawingContext를 닫거나 삭제해야 합니다.
zh_hans: 此对象有一个未完成的 DrawingContext。Open 或 Append 调用之前必须关闭或释放 DrawingContext。
zh_hant: 此物件具有未處理的 DrawingContext。進行 Open 或 Append 呼叫之前，必須先關閉或處置 DrawingContext。

# DrawingGroup_CannotAppendToFrozenCollection
source: Cannot append to a frozen DrawingGroup.Children collection.
ja: 固定された DrawingGroup.Children コレクションに追加できません。
ko: 고정 DrawingGroup.Children 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法追加到已冻结的 DrawingGroup.Children 集合。
zh_hant: 無法附加到已凍結的 DrawingGroup.Children 集合。

# DrawingGroup_CannotAppendToNullCollection
source: Cannot append to a null DrawingGroup.Children collection.
ja: NULL の DrawingGroup.Children コレクションに追加できません。
ko: Null DrawingGroup.Children 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法追加到空的 DrawingGroup.Children 集合。
zh_hant: 無法附加到空值 DrawingGroup.Children 集合。

# DuplicateApplicationGestureFound
source: Duplicate ApplicationGesture values are not allowed.
ja: 重複する ApplicationGesture 値は使用できません。
ko: 중복 ApplicationGesture 값은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许重复的 ApplicationGesture 值。
zh_hant: 不允許重複的 ApplicationGesture 值。

# DuplicateEventName
source: RoutedEvent Name '{0}' for OwnerType '{1}' already used.
ja: OwnerType '{1}' に対する RoutedEvent Name '{0}' は、既に使用されています。
ko: OwnerType '{1}'에 대한 RoutedEvent Name '{0}'을(를) 이미 사용했습니다.
zh_hans: 已使用 OwnerType“{1}”的 RoutedEvent Name“{0}”。
zh_hant: 已使用 OwnerType '{1}' 的 RoutedEvent Name '{0}'。

# DuplicateStrokeAdded
source: Duplicate Stroke in StrokeCollectionChangedEventArgs.Added.
ja: StrokeCollectionChangedEventArgs.Added で Stroke が重複しています。
ko: StrokeCollectionChangedEventArgs.Added에 중복 Stroke가 있습니다.
zh_hans: StrokeCollectionChangedEventArgs.Added 中重复的 Stroke。
zh_hant: 在 StrokeCollectionChangedEventArgs.Added 中發現重複的 Stroke。

# EPExists
source: ExtendedProperty is already part of the ExtendedPropertyCollection.
ja: ExtendedProperty は、既に ExtendedPropertyCollection に属しています。
ko: ExtendedProperty는 이미 ExtendedPropertyCollection의 일부입니다.
zh_hans: ExtendedProperty 已经是 ExtendedPropertyCollection 的一部分。
zh_hant: ExtendedProperty 已經是 ExtendedPropertyCollection 的一部分。

# EPGuidNotFound
source: The GUID is not part of the ExtendedPropertyCollection.
ja: GUID は、ExtendedPropertyCollection に属していません。
ko: GUID는 ExtendedPropertyCollection의 일부가 아닙니다.
zh_hans: GUID 不是 ExtendedPropertyCollection 的一部分。
zh_hant: GUID 不是 ExtendedPropertyCollection 的一部分。

# EPNotFound
source: Property not set.
ja: プロパティが設定されていません。
ko: 속성이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置属性。
zh_hant: 未設定屬性。

# Effect_20ShaderUsing30Registers
source: A pixel shader using Pixel Shader Model 2.0 cannot be set because registers only available in Pixel Shader Model 3.0 are being used.
ja: Pixel Shader Model 3.0 でのみ使用可能なレジスタが使用されているため、Pixel Shader Model 2.0 を使用したピクセル シェーダーを設定することはできません。
ko: Pixel Shader Model 3.0에서만 사용할 수 있는 레지스터가 사용되므로 Pixel Shader Model 2.0을 사용하는 픽셀 셰이더를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法配置使用 Pixel Shader Model 2.0 的像素着色器，因为正在使用 Pixel Shader Model 3.0 中才有的寄存器。
zh_hant: 無法設定使用 Pixel Shader Model 2.0 的像素著色器，因為只會使用 Pixel Shader Model 3.0 中的暫存器。

# Effect_CombinedLegacyAndNew
source: BitmapEffect and Effect cannot be combined on a Visual.
ja: BitmapEffect と Effect を Visual 上で組み合わせて使用することはできません。
ko: Visual에 BitmapEffect와 Effect를 결합할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Visual 上组合 BitmapEffect 和 Effect。
zh_hant: BitmapEffect 和 Effect 無法在 Visual 上結合。

# Effect_No_ContextInputSource
source: Cannot call BitmapEffect.GetOutput directly with a ContextInputSource. Provide a valid BitmapSource.
ja: BitmapEffect.GetOutput を、ContextInputSource で直接呼び出すことはできません。有効な BitmapSource を提供してください。
ko: ContextInputSource로 BitmapEffect.GetOutput을 직접 호출할 수 없습니다. 올바른 BitmapSource를 지정하십시오.
zh_hans: 无法使用 ContextInputSource 直接调用 BitmapEffect.GetOutput。提供有效的 BitmapSource。
zh_hant: 無法使用 ContextInputSource 直接呼叫 BitmapEffect.GetOutput。請提供有效的 BitmapSource。

# Effect_No_InputSource
source: There is no input set.
ja: 入力セットがありません。
ko: 입력 집합이 없습니다.
zh_hans: 没有输入集。
zh_hant: 未設定輸入。

# Effect_PixelFormat
source: '{0}' PixelFormat is not supported for this operation.
ja: '{0}' PixelFormat は、この処理ではサポートされていません。
ko: 이 작업에 '{0}' PixelFormat이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此操作不支持“{0}”PixelFormat。
zh_hant: 此操作不支援 '{0}' PixelFormat。

# Effect_RenderThreadError
source: An error occurred on the render thread with a user-supplied shader.
ja: ユーザー指定シェーダーのレンダーのスレッドでエラーが発生しました。
ko: 사용자가 제공한 셰이더의 렌더링 스레드에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 具有用户提供的着色器的呈现线程上发生错误。
zh_hant: 具有使用者提供的著色器的轉譯執行緒上發生錯誤。

# Effect_Shader20ConstantRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 2.0 requires floating point constants to be in registers [0-31].
ja: Pixel Shader Model 2.0 では、レジスタ [0-31] に浮動小数点定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 2.0을 사용하려면 부동 소수점 상수가 레지스터 [0-31]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 2.0 要求浮点型常量位于寄存器 [0-31] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 2.0 要求浮點數的常數必須是在暫存器 [0-31] 中。

# Effect_Shader20SamplerRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 2.0 requires sampler constants to be in registers [0-3].
ja: Pixel Shader Model 2.0 では、レジスタ [0-3] にサンプラ定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 2.0을 사용하려면 샘플러 상수가 레지스터 [0-3]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 2.0 要求取样器常量位于寄存器 [0-3] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 2.0 要求取樣器的常數必須是在暫存器 [0-3] 中。

# Effect_Shader30BoolConstantRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 3.0 requires boolean constants to be in registers [0-15].
ja: Pixel Shader Model 3.0 では、レジスタ [0-15] にブール定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 3.0을 사용하려면 부울 상수가 레지스터 [0-15]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 3.0 要求布尔型常量位于寄存器 [0-15] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 3.0 要求布林常數必須是在暫存器 [0-15] 中。

# Effect_Shader30FloatConstantRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 3.0 requires floating point constants to be in registers [0-223].
ja: Pixel Shader Model 3.0 では、レジスタ [0-223] に浮動小数点定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 3.0을 사용하려면 부동 소수점 상수가 레지스터 [0-223]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 3.0 要求浮点型常量位于寄存器 [0-223] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 3.0 要求浮點數的常數必須是在暫存器 [0-223] 中。

# Effect_Shader30IntConstantRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 3.0 requires integer constants to be in registers [0-15].
ja: Pixel Shader Model 3.0 では、レジスタ [0-15] に整数定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 3.0을 사용하려면 정수 상수가 레지스터 [0-15]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 3.0 要求整型常量位于寄存器 [0-15] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 3.0 要求整數常數必須是在暫存器 [0-15] 中。

# Effect_Shader30SamplerRegisterLimit
source: Pixel Shader Model 3.0 requires sampler constants to be in registers [0-7].
ja: Pixel Shader Model 3.0 では、レジスタ [0-7] にサンプラー定数が必要です。
ko: Pixel Shader Model 3.0을 사용하려면 샘플러 상수가 레지스터 [0-7]에 있어야 합니다.
zh_hans: Pixel Shader Model 3.0 要求取样器常量位于寄存器 [0-7] 中。
zh_hant: Pixel Shader Model 3.0 要求取樣器的常數必須是在暫存器 [0-7] 中。

# Effect_ShaderBytecodeSize
source: Shader bytecode must be an integral number of 4-byte words.
ja: シェーダーのバイトコードは、4 バイト ワードの整数値でなければなりません。
ko: 셰이더 바이트코드는 4바이트 워드의 정수여야 합니다.
zh_hans: 着色器字节码必须为 4 字节字的整数。
zh_hant: 著色器 Bytecode 必須是四位元組文字的整數。

# Effect_ShaderBytecodeSource
source: No shader bytecode present. Must either set UriSource or call SetStreamSource.
ja: シェーダーのバイトコードがありません。UriSource を設定するか、SetStreamSource を呼び出す必要があります。
ko: 셰이더 바이트코드가 없습니다. UriSource를 설정하거나 SetStreamSource를 호출해야 합니다.
zh_hans: 不存在任何着色器字节码。必须设置 UriSource 或调用 SetStreamSource。
zh_hant: 著色器 Bytecode 不存在。必須設定 UriSource 或是呼叫 SetStreamSource。

# Effect_ShaderConstantType
source: Shader constant of type '{0}' is not allowed.
ja: 型 '{0}' のシェーダー定数は使用できません。
ko: '{0}' 형식의 셰이더 상수는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用类型为“{0}”的着色器常量。
zh_hant: 不允許型別為 '{0}' 的著色器常數。

# Effect_ShaderEffectPadding
source: Padding must be non-negative.
ja: パディングを負の値にすることはできません。
ko: 패딩은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 填充必须是非负的。
zh_hant: 填補必須是非負數。

# Effect_ShaderPixelShaderSet
source: PixelShader must be set on ShaderEffect.
ja: PixelShader は ShaderEffect で設定する必要があります。
ko: ShaderEffect에 PixelShader를 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须在 ShaderEffect 上设置 PixelShader。
zh_hant: 必須在 ShaderEffect 上設定 PixelShader。

# Effect_ShaderSamplerType
source: Pixel shader sampler must be Effect.ImplicitInput, or an instance of BitmapCacheBrush, VisualBrush, or ImageBrush.
ja: ピクセル シェーダー サンプラーは Effect.ImplicitInput であるか、BitmapCacheBrush、VisualBrush、または ImageBrush のインスタンスでなければなりません。
ko: 픽셀 셰이더 샘플러는 Effect.ImplicitInput이거나 BitmapCacheBrush, VisualBrush 또는 ImageBrush의 인스턴스여야 합니다.
zh_hans: 像素着色器取样器必须为 Effect.ImplicitInput，或者为 BitmapCacheBrush、VisualBrush 或 ImageBrush 的实例。
zh_hant: 像素著色器取樣器必須是 Effect.ImplicitInput，或是 BitmapCacheBrush、VisualBrush 或 ImageBrush 的執行個體。

# Effect_ShaderSeekableStream
source: PixelShader only accepts seekable streams.
ja: PixelShader は検索可能なストリームのみ受け入れます。
ko: PixelShader에는 검색 가능한 스트림만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: PixelShader 仅接受可查找的流。
zh_hant: PixelShader 只能接受可搜尋的資料流。

# Effect_SourceUriMustBeFileOrPack
source: Uri must be a file or pack Uri.
ja: URI はファイルまたはパック URI である必要があります。
ko: URI는 파일이나 pack URI여야 합니다.
zh_hans: uri 必须为文件或包 uri。
zh_hant: URI 必須是檔案或套件 URI。

# EmptyArray
source: Empty arrays are not a valid argument value.
ja: 空の配列は、有効な引数値ではありません。
ko: 빈 배열은 잘못된 인수 값입니다.
zh_hans: 空数组不是有效的参数值。
zh_hant: 空白陣列不是有效的引數值。

# EmptyArrayNotAllowedAsArgument
source: The array cannot be empty.
ja: 配列を空にすることはできません。
ko: 배열은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 数组不能为空。
zh_hant: 陣列不能是空的。

# EmptyDataToLoad
source: No data to load.
ja: 読み込むデータがありません。
ko: 로드 할 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有要加载的数据。
zh_hant: 沒有資料可載入。

# EmptyScToReplace
source: Collection cannot be empty.
ja: コレクションを空にすることはできません。
ko: 컬렉션은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 集合不能为空。
zh_hant: 集合不能是空的。

# EmptyScToReplaceWith
source: The replacement StrokeCollection cannot be empty.
ja: 代わりの StrokeCollection を、空にすることはできません。
ko: 대체 StrokeCollection은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 替换 StrokeCollection 不能为空。
zh_hant: 取代項 StrokeCollection 不能是空的。

# EndHitTestingCalled
source: EndHitTesting has already been called on the IncrementalHitTester.
ja: EndHitTesting は、既に IncrementalHitTester で呼び出されています。
ko: EndHitTesting은 이미 IncrementalHitTester에서 호출되었습니다.
zh_hans: 已在 IncrementalHitTester 上调用 EndHitTesting。
zh_hant: 已在 IncrementalHitTester 上呼叫 EndHitTesting。

source: End of stream reached.
ja: ストリームの終わりに達しました。
ko: 스트림 끝에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到流结尾。
zh_hant: 已到達資料流結尾。

# EnumLineFailure
source: Text formatting engine cannot enumerate contents in a line due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のために行にコンテンツを列挙できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 줄의 내용을 열거할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法枚举行中的内容，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法列舉行的內容: '{0}'。
